1. ACS : 
itu adalah Acces Control Untuk SmartCard atau reader untuk membaca 
kartu pada karyawan yang sudah terdaftar di dalam server 
yang akan diinputkan ke ip server perusahaan

2. MagLock[ Magnetic Lock ] :
ini adalah sebuah magnetic lock yang biasa nya dipasang ketika kita menggunakan 
smart card kita, jadi ini berfungsi untuk mengkunci pintu agar tetutup rapat
dan hanya bisa digunakan menggunakan kartu atau smartcard yang sudah diberi akses
oleh server pintu mana saja yang bisa terbuka

3. Emergency Door Relaese Door
yaitu barang yang berfungsi untuk membuka pintu secara paksa dikarna kan atau 
maglock yang telah terpasang itu tidak bisa terbuka dengan menggunakan smart card
atau bisa digunakan saat listrik padam atau keadaan darurat lain nya

4. Wiring
yaitu sebuah komponen listrik yang disusun dengan rapi dan tertata sesuai dengan
urutan yang sudah di sediakan

5. Panel Box
yaitu tempat kita meletakkan perkabelan kita, agar kabel kabel tidak terlihat
acak acakkan , dan terlihat rapi

6. PoE
Yaitu Power Over Ethernet Sesuai dengan kepanjangan dari POE tersebut, 
secara bahasa sehari-hari bisa dan dapat diartikan "penyaluran tenaga listrik menggunakan kabel ethernet 
atau kabel jaringan". Listrik ini disalurkan melalui 2 pair 
kabel UTP, bisa 1,2,3,6 atau 4,5,7,8.

7. PoE Data Input
yaitu kabel lan yang di inputkan ke PoE. Kabel Input itu di masukkan dari Laptop/PC
ke PoE nya

8. PoE Data Output
yaitu kabel lan yang di inputkan ke PoE. Kabel Output itu di masukkan dari PoE ke 
Kamera CCTV

9. Lenel
lenel ini adalah sebuah motherboard yang difungsikan untuk mengkonfigurasi
dan untuk pemasangan kelistrikkan agar manglock dan yang lain nya bisa berfungsi,
disinilah semua konfigurasi yang harus dilakukan ,  jika lenel ini tidak ada
maka fungsi dari maglock ini tidak berfungsi

